Pratiksha.
Ada berita?  - Tidak, Pratiksha.
Saat kami mencuri surat cerai...
Maksudku saat kita
mencoba mencurinya,
Ravi pergi ke London untuk bekerja.
Kinjal, aku melarangmu menerima
bantuan apa pun dari Ravi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jangan marah.
Saya tidak meminta bantuannya.
Apa gunanya?
Tapi ada seseorang
yang bisa membantu kita.
Aku tahu.
Apakah kamu menelepon
Ravi tanpa izinku?
Aku melarangmu, Kinjal.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak berbicara tentang Ravi.
Saya sedang berbicara tentang orang lain.
Siapa itu?
Paman dan bibi bisa membantu kami.
"Aku tidak bisa menikahkan putraku dengan
saudara perempuan seorang pembunuh."
'Paman!'
'Pratiksha ditangkap!
Apa yang dia lakukan?'
“Dia terlihat sederhana.”
Tidak, Kinjal.
Anda tidak akan memberi tahu paman dan bibi.
Mereka sudah
dipermalukan karena aku.
Pikirkan tentang hal ini.
Ketika mereka mengetahui saya
dipenjara, apa yang akan mereka alami?
Anda mengetahui kondisi paman.
Dia mendapat serangan
jantung karena aku.
Aku tidak bisa membuatnya lebih menderita.
Bibi sudah punya banyak masalah.
Aku juga tidak ingin
menyusahkannya.
Dan Kavya?  Ketika dia
mengetahui bahwa kamu
memberi tahu paman
dan bibi tentang hal ini,
dia akan senang.
Dia akan berpikir dia menang.
Dia mengira sampai saat ini
hanya Pratiksha yang khawatir.
Namun kini seluruh keluarganya
berada dalam masalah.
Tidak, Kinjal.
Mereka sudah
banyak dipermalukan.
Saya tidak bisa membiarkan mereka menderita lebih lanjut.
Anda tidak akan menceritakan
apa pun kepada paman dan bibi.
Ini pertarunganku.
Saya akan melawannya sendiri.
Apa yang akan kita lakukan, Pratiksha?
Siapa yang akan membantu kita?
Waktu pertemuan telah usai.  Silakan pergi.
Tolong beri saya sedikit waktu lagi.
Ini penting.
Aku bilang waktu sudah habis.  Meninggalkan.
Bagaimana waktunya bisa berakhir?
Adikku dipenjara.
Saya ingin berbicara dengannya.
Saya akan berbicara dengannya.
Kinjal.
- Apa yang terjadi disini?
Waktu pertemuan telah usai.
Tapi dia tidak akan pergi.
Dengar, kamu tidak bisa melanggar aturan.
Silakan pergi.
Baiklah.  Siapa pun yang melanggar
aturan harus berada di balik jeruji besi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Diam.
Saya akan.
Inspektur, saya berdebat dengan
Anda dan melanggar peraturan, bukan?
Jadi, gadis sepertiku seharusnya
berada di balik jeruji besi.
Seandainya aku berada di tempatmu,
Saya pasti akan memenjarakan
orang seperti Anda.
Tapi aku hanya
meminta sedikit waktu.
Kami bahkan dapat menyuap Anda.
Itu bukan masalah besar.  - Apa!
Anda mencoba menyuap
inspektur polisi di kantor polisi!
Tempatkan dia di balik jeruji besi.
Tuan, tolong biarkan dia pergi.
Dia melakukan kesalahan.  Silakan!
Itulah akibat dari
pelanggaran hukum.
Tetap di dalam.  - Pak.
Kinjal, kenapa kamu bicara omong kosong?
Apakah kamu tidak mengerti?
Tapi aku adalah saudara perempuan sejati bagimu.
Aku ada di tempatmu berada.
'Ini kamarku.'
'Lemari itu milikku.
Tempat tidur itu milikku.'
'Ini kamar tidurku.'
'Dan ini rantai pernikahanku.'
Kavya, apa yang terjadi?
Kenapa kamu diam?
Pratiksha mengatakan ini rumahnya.
Kamar Ravi adalah miliknya.
Biarkan dia mengatakan apa yang
dia inginkan.  Mengapa kamu khawatir?
Berhentilah memikirkan dia.
Bagaimana cara melakukannya, ibu?
Kata-katanya bergema di pikiranku.
Saya bisa melihat Pratiksha
dimana-mana di rumah ini.
Entah itu kamar tidur Ravi,
ruang tamu atau dapur.
Rumah itu sebelumnya bagus.
Ketika saya menikah
dan datang ke sini.
Tapi Pratiksha datang setelah itu.
Dan dia menghancurkan kebahagiaanku.
Dia menuangkan air ke jejak kakiku.
Dia menghancurkan pernikahanku.
Setelah itu, saya menangkapnya.
Saya mengirimnya ke penjara.
Tapi tetap saja, saya tidak merasa damai.
Mengapa saya merasa sangat gelisah?
Mengapa saya begitu tegang?  Beri tahu saya.
Haruskah aku memberitahumu alasannya?
Karena dia tertinggal.
Tapi barang-barangnya
berserakan dimana-mana.
Aku akan membuang semua barangnya sekarang.
Apa yang ingin kamu lakukan?
'Teej' akan datang, ibu.
Dan Dewi Parvati
penebusan yang sangat keras untuk
mencapai Dewa Siwa pada hari itu.
Dan Dewa Siwa
menerima Dewi Parvati
sebagai istrinya pada hari itu.
Sejak saat itu, setiap istri beribadah
Dewa Siwa di 'Teej' demi
kesejahteraan suaminya.
Dan saya merayakan 'Teej' hari ini.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan, Adi?
Sudah kubilang aku butuh
tiket pulang ke Chandigarh.
Mengapa saya belum mendapatkan tiketnya?
Saya menginginkannya sekarang.
Santai.  Tenang.
Apakah kamu tidak terlalu gelisah?
Tidak ada gunanya meskipun
saya memesan tiketnya.
Sekarang jam 9:30 malam
dan pengadilan ditutup.
Kita hanya bisa melakukan sesuatu di pagi hari.
- Dengan serius?
Apakah kamu mengatakan itu?
Pernahkah Anda membayangkan
apa yang harus dialami Pratiksha?
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Tapi Anda berbicara omong kosong.
Ravi, kumohon!  Berhentilah merasa
bersalah dengan menyalahkan diri sendiri.
Anda tidak melakukan apa pun.
Dengar, aku memesankan
penerbangan pagi hari untukmu.
Anda akan bersama Pratiksha pada jam 9:30 pagi.
Anda tahu apa?  Aku tidak seharusnya bicara
seperti itu padamu.  Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.  Saya adik laki-laki Anda.
Terima kasih.  Sampai jumpa besok.
- Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
'Mengapa aku bersikap kekanak-kanakan?'
'Pratiksha membutuhkanku.'
'Aku yang salah.'
'Saya tahu Kavya berada di belakang Pratiksha.'
'Aku seharusnya tidak
meninggalkan Pratiksha sendirian.'
Apa-apaan ini!  Gadis itu
tidak berhak tinggal di kamar ini.
Ibu, kenapa ibu
menatapku seperti ini?
Karena aku bangga padamu.
Akhirnya, Anda mendapatkan apa yang menjadi milik Anda.
Itulah yang selalu Anda inginkan.
Saya melakukan semua ini.  Tapi saya tidak senang.
Beri tahu saya.
Aku mengusirnya keluar rumah.
Bagaimana cara
mengusirnya dari hati Ravi?
Apa maksudmu?
Maksud saya,
Saya punya keraguan.
Aku ragu Ravi jatuh cinta padanya.
Sejujurnya, terkadang saya
juga merasakan hal yang sama.
Aku bahkan tidak percaya
hal seperti itu bisa terjadi.
'Ini istriku.'
Tidak, ibu.
Terkadang aku merasa
mereka punya sesuatu di antara
mereka, tapi terkadang aku
merasa mereka tidak punya.
Seandainya itu benar,
Ravi akan mendukungnya
saat aku meminta
Pratiksha
menandatangani surat cerai.
Tapi Ravi tidak bereaksi.
Jadi semuanya baik-baik saja.
Bahkan saya pikir dia akan mendukungnya.
Sebenarnya Ravi merasa bersalah.
Bahwa dia menikahi
Pratiksha dengan paksa.
Itu sebabnya dia terkadang
merasa kasihan padanya.
Dengan baik...
Perasaan itu akan hilang secara bertahap.
Ravi tidak akan merasakan apa pun
padanya saat dia tidak berada di rumah ini.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dia bersalah.  Dia menipu kita.
Dia melakukan sesuatu yang ilegal.
Itu sebabnya polisi menangkapnya.
Dia berpikir untuk tinggal di
rumah ini karena surat cerai itu.
Tapi dia diusir karena
kesalahan yang dia buat.
Dan dia masuk penjara.
Apa yang terjadi, ibu?
Kenapa kamu tegang?
Apakah menurut Anda ini merupakan
ketidakadilan terhadap Pratiksha?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak suka polisi pulang.
Tidak apa-apa.  Anda melakukan
apa yang menurut Anda benar.
Halo.
- Apakah saya sedang berbicara dengan inspektur kantor polisi kota?
Ya, berbicara.
Pak, saya butuh bantuan Anda.
Ya, beritahu saya apa masalahnya.
Apakah ada pencurian?
Tidak, tidak seperti itu.
Anda telah menangkap seseorang
bernama Pratiksha Randhawa.
Ini suaminya, Ravi Randhawa.
Ya, benar.
Aku akan menanyakan
sesuatu yang aneh padamu.
Bisakah saya berbicara dengannya?
Itu adalah kantor polisi,
bukan bilik telepon.
Itu juga bukan nomor tetangga.
Halo, tolong dengarkan...
Siapa yang menelepon?
Inspektur.
Apakah Ravi Randhawa menelepon?
Apakah Anda terkejut karena
saya memikirkan hal yang sama?
Saya adikmu.
Saya sangat mengenal Anda.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Anda hanya memikirkan dia.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Oh tidak.  Inspektur akan pergi.
Tolong beritahu saya siapa yang menelepon.  Silakan!
Tidak ada yang menelepon.
Tetapi...
Prati, Ravi tidak
tahu kamu dipenjara.
Kalau tidak, dia pasti sudah datang sekarang.
Kinjal, beri aku waktu.
Ini hanya masalah malam ini.
Saya akan keluar besok.
Kami akan menemukan jalannya.
Ada jalan, Prati.
Dan itu adalah Ravi.
Aku tidak tahu kenapa
kamu begitu marah padanya.
Percayalah dia tidak buruk.
Itulah keistimewaan Ravi.
Dia tidak seperti penampilannya.
Ravi dulu lebih dulu mencintai Keerti.
Ravi menikahiku dengan
paksa ketika Keerti meninggal.
Dia menculikku dari altar.
Dan setelah itu dia menikah dengan Kavya.
Dan sekarang dia mengejarku, Kinjal.
Dengarkan aku baik-baik.
Dia bukanlah pahlawan yang
hanya memiliki satu ladylove.
Bagus.
Lupakan semua itu sekarang.
'Teej' dan 'Lohri' ada di pojok.
Dan saya berjanji kami akan melakukannya
rayakan 'Teej' di luar penjara.
Dan kita akan naik ayunan bersama.
Dan Kavya
tidak akan bisa merusak 'Teej'-ku.
Pratiksha.
Perayaan 'Teej'.
Ayunan dan pacar...
Dekorasi...
'Puja' Dewi 'Teej'
dan berkahnya.
Ini adalah 'Teej'
pertama setelah menikah.
Ini akan menyenangkan.
Bagi saya ini bukan 'Teej'
pertama saya setelah menikah.
Ini adalah festival favoritku.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan merayakannya dari hati saya.
Kenapa kalian berdua
menatapku seperti ini?
Seolah-olah aku adalah hantu.
Tidak ada yang seperti itu.
Kavya, kenapa kamu mengeluarkan
barang-barang Pratiksha?
Karena ini kamarku, Biji.
Dia ditangkap sekarang.
Dia akan masuk penjara.
Mengapa saya harus menunggu
dia mengambil barangnya?
Tidak mungkin, Biji.  Saya tidak sabar.
Itu sebabnya saya mengeluarkan semuanya.
Mandeep.
Kavya melakukan hal yang benar.
Orang lain akan
melakukan hal yang sama.
Tepat.
- Tapi kamu sudah dewasa.
Anda bisa saja menghentikannya.
Anda bisa bertukar pikiran dengannya.
Bahwa dia tidak seharusnya melakukan semua itu.
Apa!
Saya tidak mengerti.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Apa salahnya jika saya
melepas pakaiannya?
Tapi kenapa kamu melakukan itu?
Anda mengeluarkan barang-barangnya.
Apakah kamu mengusir Pratiksha?
Dia akan kembali suatu hari nanti.
Ke mana dia akan pergi setelah
dibebaskan?  Dia akan datang ke sini.
Dia akan tinggal di kamarnya.
Ya, Biji, aku tahu dia akan kembali.
Dia akan membuat keributan.
Itu sebabnya Kavya membuang
barang-barangnya.  Aku tahu.
Tapi aku punya ide.
Itu adalah ide yang luar biasa.
Dipastikan bahwa Pratiksha
mencuri perhiasan itu.
Tapi Ravi tidak mengetahuinya.
Saya yakin dia tidak akan mendukungnya
begitu dia mengetahui hal itu.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
Anda tidak perlu melakukan semua itu.
Harap tenang.
Bagaimana jika Ravi
melempar barang
Pratiksha saat dia
mengetahuinya?
Hanya dengan begitu Pratiksha
akan mendapat balasan yang sesuai.
Tandai kata-kataku.
Ravi sendiri yang akan
membawamu ke ruangan ini.
Anda akan datang ke sini dengan benar.
Bayangkan saja.
Maksudku, akhirnya kamu dan Ravi
akan berada di ruangan ini bersama-sama.
Saya tidak berpikir Ravi
akan melakukan hal seperti itu.
Oke, kamarnya tidak masalah.
Yang penting, apakah Ravi tidur di
sini.  Dia tidak melakukannya, kan?
Sudah berakhir.
Itu hanyalah sebuah ruangan di mana
siapa pun dapat menyimpan barang-barangnya.
Mengerti?
Tapi dimana Ravi?
Saya membutuhkan obat-obatan saya.
Dia memberiku itu.
Aku ingin tahu di mana dia!
Biarkan aku mencari tahu.
Benar.  Dimana Ravi?
Apakah dia pergi ke kantor
polisi untuk melepaskan Pratiksha?
Aku sudah lama tidak melihatnya di
rumah.  Tahukah kamu dimana dia?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tunggu, biarkan aku meneleponnya.
Mama!
'Tidak, tidak ada gunanya
mencari bantuan dari ibu.'
'Dia menentang
Pratiksha sejak awal.'
'Pratiksha adalah alasannya.'
'Dia bertarung dengan dunia.'
'Saya tidak bisa meminta
bantuan siapa pun untuknya.'
'Semua orang adalah musuhnya.'
Ya, ibu.  - Kamu ada di mana?
Ini sudah larut malam.
Anda belum sampai di rumah.
Maaf, ibu.
Aku lupa memberitahumu.
Saya harus pergi ke luar negeri untuk konferensi.
Tapi aku harus kembali sekarang.
Tidak ada penerbangan di malam hari.
Saya kembali dengan penerbangan pagi.
Ravi, itu salah.
Aku marah karena kamu
pergi tanpa memberitahuku.
Tapi sudahlah.
Saya senang Anda kembali.
Saya sangat senang.
Lohri ada di lusa, dan ingin
pergi berbelanja bersamamu.
Sudahlah.  Aku akan pergi bersama Amar.
Tapi cepatlah kembali ke rumah.
Ya, ibu.  saya akan datang.
Aku akan segera menemuimu.  Selamat tinggal.
Oke, sayang kamu.
Kavya, terkadang kita menemukan
kebahagiaan dalam kesedihan.
Maksudku, ini suatu kebetulan
bahwa Ravi tidak ada di sini
saat polisi menangkap Pratiksha.
Itu sebabnya dia tidak
menyadari semua ini.
Seandainya Ravi ada di sini
dan mendukung Pratiksha,
pernikahanku tidak
berarti apa-apa saat itu.
Saya akan ditipu.
Saya tidak bisa menangani kecurangan.
Saya tidak akan mampu mengatasinya.
Ibu, Biji benar.
Seharusnya aku tidak membuang
pakaian itu.  Ravi seharusnya melakukannya.
Tepat!
Dan aku sangat lega sekarang.
Kami hanya akan berbicara positif mulai sekarang.
- Ya.
Bagaimanapun, ini adalah
'Lohri' pertamamu di rumah ini.
Saya ingin membuat 'Lohri'
ini berkesan bagi Anda.
Menggoyang 'Lohri' dengan
menantu perempuan saya yang goyang.
Aku mencintaimu, ibu.
Terima kasih banyak.
Aku juga mencintaimu.
Izinkan saya menelepon Rajamma.
Dia bisa menyimpan
pakaiannya di lemari.
Benar?  - Oke.
Saya harus segera mencapai Chandigarh untuk
mengeluarkan Pratiksha dari tahanan polisi.
Saya mengatakan kepadanya berkali-kali untuk memberi
tahu saya jika dia memerlukan bantuan, tetapi tidak!
'Saya akan mengatur semuanya sendiri.'
Dia memiliki begitu banyak ego.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya tidak membutuhkan dukungan Anda.
Dan aku tidak membutuhkanmu.
Dia pikir dia siapa?
Apakah dia pikir dia
wanita super atau penyihir?
'Saya akan mengatur semuanya sendiri.'
Dia mendapat masalah segera
setelah saya meninggalkan rumah.
Jika aku mengatakan itu
padanya, dia akan mulai melawanku.
Terkadang, aku merasa Tuhan
tidak ingin aku menjauh dari Pratiksha.
Aku ingin menjauh darinya,
tapi aku tidak mampu.
Dan saya juga tidak bisa sampai ke rumah.
Selamat pagi, paman!
Selamat pagi, bibi!
Apa kabarmu?
- Selamat pagi, nak!
Paman, dimana file birunya?  Saya
membutuhkannya untuk pertemuan hari ini.
Adi, diskusikan pekerjaan nanti.
Pertama, sarapan.
Bibi, aku terlambat berangkat kerja.
Saya akan makan di kantor.
Tidak apa-apa.  Duduklah dengan tenang.
Saya akan mendapatkan filenya.
Duduklah dengan cepat.  - Oke.
Kemana kamu pergi?
- Aku akan datang saja.  Berkas ini penting.
'Aloo ka paratha'
terlihat menggoda.
Oh!  Preeti sungguh bodoh.
Dia membawa semuanya kecuali teh.
Tunggu.  Saya akan pergi dan mengambilnya.
Anda sarapan sampai saat itu.
- Ya.
Ini sangat enak.
Ravi!  Ya, Ravi.
Adi, saya sudah
sampai di kantor polisi.
Pengacara akan segera datang.
Mengapa kamu mengatakan itu padaku?
Tunggu!  Apakah Anda ingin
saya melakukan sesuatu?
Tidak, konyol.
Pada dasarnya, saya ingin mengucapkan terima kasih.
Lihat, aku tahu terkadang aku
membentakmu karena marah.
Tapi kemudian aku berpikir
jika kamu tidak memberitahuku,
Saya tidak tahu
Pratiksha dipenjara.
Jadi, untuk pertama kalinya dan mungkin
yang terakhir kalinya.  Terima kasih!
Tidak apa-apa, Ravi.  Anda tidak
perlu berterima kasih kepada saya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tolong jangan marah.
Saya tahu bahwa
Pratiksha penting bagi Anda.
Dan aku tidak penting bagimu.
Tidak. Dia tidak
sepenting yang kamu kira.
Apakah itu?  Kamu pembohong, Ravi.
Anda sangat khawatir
ketika saya memberi
tahu Anda bahwa polisi
menangkap Pratiksha.
Anda membatalkan
pertemuan bisnis penting
Anda, memesan tiket
penerbangan, dan kembali.
Dan Anda sekarang mengatakan
bahwa Pratiksha tidak penting bagi Anda.
Biar kuberitahu padamu.
Anda kembali hanya untuknya.
Halo, penerima simpati!
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, tutup telepon!
Saya harus pergi ke kantor polisi.
Dan dengarkan.  Sekali lagi, terima kasih!
Terima kasih kembali!  Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Inspektur, salam India!
Saya Ravi Randhawa.
Sebenarnya, Anda telah menangkap istri saya.
Lapisan saya akan segera tiba.
Tolong lepaskan dia.
Apakah kamu yang
menelepon kantor polisi
tadi malam untuk
berbicara dengan Pratiksha?
Ya.  Saya minta maaf tentang hal itu.
Mendengarkan.  Saya tahu,
ini kantor polisi, bukan PCO.
Namun saya sangat terganggu.
Dia adalah istriku.
Kami baru menikah.
Jadi, saya pikir saya akan menelepon
telepon rumah Anda dan berbicara dengannya.
Karena para tahanan
tidak mempunyai telepon.
Kalau tidak, saya akan
meneleponnya melalui teleponnya.
Hai!
Inspektur.
Oke.  Saya mengerti maksud Anda.
Jadi, kamu di sini untuk mengeluarkan istrimu, Pratiksha.
- Ya.
Tapi Anda harus menunggu
sampai pengacara Anda tiba.
Silakan pergi ke sana dan duduk.
Inspektur, dengarkan.
Pengacara saya akan segera datang.
Mereka agak terlambat.
Anda akan mendapatkan surat jaminan.
Apa masalahnya jika Anda
melepaskannya lebih cepat?
Saya yakin Anda bisa
melakukan itu.  Dia dikurung di
penjara, dan saya tidak suka
itu.  Saya merasa sangat buruk.
Ada banyak hal yang buruk, Ravi.
- Tepat!
Tapi hal buruk tetap
saja terjadi, bukan?
Jadi, silakan duduk di sana
sampai lapisan Anda tiba.
Tunggu sampai dia tiba.  Berlangsung.
Saya pikir, daripada
duduk sendirian...
'Pratiksha, hatiku berdebar
kencang hari ini setelah melihatmu.'
'Saya merasakan ketakutan yang aneh.'
'TIDAK.  Aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Kamu adalah istriku.
Aku akan menyelamatkanmu hari ini.'
'Aku akan menepati tujuh
sumpah pernikahan kita.'
'Ini adalah janji suamimu.'